---
keywords: Trading,Options and Derivatives Trading,Options Trading Strategy and Education,Options and Derivatives,Strategy and Education
title: ネイキッドプット
description: ネイキッドプットは、投資家が原証券でショートポジションを保持することなくプットオプションを書く（売る）オプション戦略です。
---

# ネイキッドプット
##ネイキッドプットとは何ですか？

ネイキッドプットは、投資家が[原証券](/underlying-security)でショートポジションを保持することなく[プットオプションを作成または販売するオプション戦略](/putoption)です。ネイキッドプット戦略は「カバーされていないプット」または「ショートプット」と呼ばれることもあり、カバーされていないプットの売り手はネイキッドライターとして知られています。

この戦略の主な用途は、基礎となる証券予測のオプションの[プレミアム](/premium)を高くすることですが、トレーダーまたは投資家が少なくとも1か月またはそれ以上所有することに失望することはありません。

##ネイキッドプットの仕組み

ネイキッドプットオプション戦略は、原証券の価値が変動することを前提としていますが、通常は来月かそこらで上昇します。この仮定に基づいて、トレーダーは、アカウントに対応するショートポジションのないプットオプションを売ることによって戦略を実行[し](/short)[ます](/short)。買い手がオプションの権利を[行使し](/exercise)たい場合、イニシエーターにはオプション契約の条件を履行する立場がないため、この売却されたオプションはカバーされていないと言われます。

プットオプションは、証券の価格が下がると正しく予測する[トレーダー](/trader)に利益をもたらすように設計されているため、証券の価格が実際に上昇した場合、ネイキッドプット戦略は重要ではありません。このシナリオでは、プットオプションの価値はゼロになり、オプションの売り手は、オプションを売ったときに受け取ったお金を保持することができます。

プットオプションの売り手は、原資産の証券が上昇することを望んでいるので、彼らは利益を得ることになります。しかし、原証券の価格が下がると、オプションの買い手が誰かに証券を売る権利を行使することを決定する可能性があるため、彼らは株を買わなければならなくなる可能性があります。この戦略が好きなトレーダーは、彼らが好意的に見ている原証券に対してのみこれを行うことを好みます。彼らが彼らに株を置いてもらい、それが彼らが好きで見込みがある株であるならば、彼らは株を買って少なくとも一ヶ月間それを保持することを気にしないでしょう。

##ネイキッドプットvs.カバードプット

ネイキッドプットオプション戦略は、カバードプット戦略とは対照的です。カバードプットでは、投資家はプットオプションの原証券でショートポジションを維持します。原資産とプットは少量の量です。

この方法で実行された場合、カバードプットは[カバードコール](/coveredcall)戦略と実質的に同じように機能しますが、主な違いは、カバードプット戦略を実行する個人は、証券の価格が緩やかに下落することで利益を得ると期待しているのに対し、カバードコールはトレーダーは、緩やかに上昇する価格から利益を得ると期待しています。これは、カバーされたプットの原資産が[ロングポジション](/long)ではなくショートポジションであり、販売されたオプションがコールではなくプットであるためです。

##特別な考慮事項

[上向きの](/upside)利益の可能性が限られており、理論的には、下向きの損失の可能性が非常に高いため、本質的にリスクがあります。最大利益は、原資産価格が満期時に[行使価格](/strikeprice)以上で終了した場合にのみ達成可能です。原資産のコストがさらに増加しても、追加の利益は発生しません。

一方、最大損失は、原証券の価格がゼロに下がる可能性があるため、理論的には重要です。行使価格が高いほど、損失の可能性が高くなります。

[ストップロスの設定](/stop-lossorder)に基づいて、原証券の価格が行使価格を大幅に下回る前に、オプションを買い戻す可能性があります。

##ネイキッドプットの使用

リスクが伴うため、経験豊富なオプション投資家のみがネイキッドプットを書く必要があります。かなりの損失が発生する傾向があるため、この戦略でも必要[証拠金は非常に高いことがよくあります。](/margin)

原証券（通常は株式）の価格が上昇するか同じままであると固く信じている投資家は、プレミアムを獲得するためのプットオプションを書くことができます。オプションを書いた時点から[有効期限まで](/expirationdate)の間に株式が行使価格を上回ったままである場合、オプションのライターは、手数料を差し引いたプレミアム全体を保持します。

株式の価格が満期日前または満了日までに行使価格を下回った場合、オプションビークルの買い手は売り手に原株の引渡しを要求することができます。オプションの売り手は、オプションの行使価格を支払わなければならなかったとしても、[公開市場に行き、市場価格の損失でそれらの株式を売らなければなりません。](/open-market)たとえば、行使価格が60ドルで、オプション契約が行使された時点での株式の公開市場価格が55ドルであるとします。この場合、オプション売り手は1株あたり5ドルの損失を被ります。

徴収された保険料は株式の損失をいくらか相殺しますが、損失の可能性は依然としてかなりのものになる可能性があります。ネイキッドプットオプションの[損益分岐点は、行使価格からプレミアムを差し引いたものであり、オプション売り手に少し余裕を与えます。](/breakevenpoint)

##ハイライト

-作家にとっての裸のプットの損益分岐点は、行使価格と受け取ったプレミアムです。

-ネイキッドプットは、上向きの利益の可能性が限られており、理論的には、原資産の現在の価格からゼロになるまでの間に存在する下向きの損失の可能性があります。

-プットオプションが売られると、原証券の価格が上がるので売り手は利益を得ます。

-ネイキッドプットとは、プットオプションがオフセットポジションなしで単独で（カバーされていない状態で）販売される場合です。

